R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2021-03-09 index.Rmd
Move figures for data chapter into sub-folder

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.9.3"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "Einführung in R für die sozioökonomische Forschung; Version 0.9.2"
---

@@

```{r, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='20%'}
knitr::include_graphics("figures/license.png")
```

>>>>

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.9.4"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "Einführung in R für die sozioökonomische Forschung; Version 0.9.4"
---

@@

```{r, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='20%'}
knitr::include_graphics(here::here("figures/index/license.png"))
```
